# Cardsmobile

## Акция

(промо-акция, промо-предложение). Временное специальное предложение, доступное участникам программы лояльности партнера-ритейлера, выпустившим карту лояльности в приложении «Кошелёк».

## Анонимная карта лояльности
Активная (не заблокированная) карта лояльности (новая или существующая, в том числе — с начисленными баллами лояльности), к которой в информационной системе партнера не привязаны персональные данные никакого клиента.

## Банковский продукт
Банковская карта (кредитная либо дебетовая), привязанная к одному или нескольким расчетным счетам в банке. Используется для оплаты товаров и услуг, в том числе — через Интернет, а также снятия наличных.

## Карта лояльности
Пластиковая или иная карта лояльности партнера и соответствующий ей выпущенный в «Кошельке» цифровой эквивалент. Карта лояльности идентифицируется в информационной системе партнера по номеру, формат которого специфичен для каждого партнера и может содержать цифры, буквы, спецсимволы и знаки препинания.

## Клиент
(участник программы лояльности). Лицо, которому соответствует карта лояльности в информационной системе партнера.

## Ключ терминала
Уникальный символьный ключ кассового терминала, подключенного к сервису Кошелёк Pay. Устанавливается и выдается торгово-сервисному предприятию банком-получателем.

## Кошелёк
Мобильное приложение на базе ОС Android или iOS, в котором пользователи могут хранить, выпускать и использовать виртуальные копии карт лояльности ритейлеров и подарочные сертификаты (карты), а также цифровые банковские продукты.

## Кошелёк Pay
Сервис оплаты товаров и услуг с использованием карт лояльности и банковских карт, добавленных в приложение «Кошелёк».

## Личный кабинет партнера
(личный кабинет ритейлера). Персонализированная часть веб-сайта приложения , предназначенная для предоставления поставщикам-партнерам управлять своими программами лояльности и обеспечивать выпуск карт лояльности в приложении «Кошелёк».

## Партнер
Ритейлер, торгово-сервисное предприятие (ТСП), или другая организация, предлагающая программу лояльности своим клиентам, и использующая сервисы ООО «Бесконтакт» в рамках заключенного партнерского соглашения.

## Подарочный сертификат
(подарочная карта). Предоплаченное покупателем предложение продавца о приобретении товаров в сети магазинов продавца на определенную сумму. В отличии от карты лояльности не привязан к персональным данным, может быть передан любому лицу. Как правило, имеет ограниченный срок использования.

## Пользователь
Пользователь мобильного приложения «Кошелёк», выпускающий карту лояльности партнера в «Кошельке». Каждому пользователю в системе «Кошелька» соответствует учетная запись, где в качестве идентификатора (логин) используется подтвержденный номер телефона. Выпуск карт лояльности в «Кошельке» доступен только зарегистрированным пользователям.

## Пречек
Счет на оплату, получаемый от ТСП, и содержащий попозиционную информацию о покупке пользователя и дополнительную информацию, необходимую для оплаты счета через сервис Кошелёк Pay.
## Чек-ин
Регистрация местоположения клиента в точке обслуживания торгово-сервисной сети партнера. Чек-ин регистрируется (активируется) платформой Cardsmobile при выборе пользователем в «Кошельке» адреса точки обслуживания и деактивируется при закрытии чека на кассовом ПО точки обслуживания.
## Цифровой банковский продукт
Цифровой (токенизированный) эквивалент банковского продукта, выпущенный в приложение «Кошелёк», либо иное платежное приложение (Apple Wallet, Google Pay).

## Эмитент (банковского продукта)
Кредитно-финансовая организация, выпускающая банковские продукты для пользователей.
